¿Qué quieres decir?
¿No le queda mucho tiempo?
Alexander siempre ha gozado de perfecta salud.
Hemos hecho nuestro mejor esfuerzo
Me temo que señor Volchoski
ha tenido un. afección cardíaca no diagnosticada
desde hace años,
Y lo pillé, pero...
es demasiado tarde
lo entiendo
No entiendo porque esta pasando esto
Es un buen hombre.
Odio preguntarle a esto Jamie.
¿Puedes ayudarnos?
¿Qué podría hacer?
No sé.
Pero sé que salvaste a Ethan.
es diferente
Sé que esto es mucho, pero...
Mi abuelo él. nos crió a Ethan y a mí.
Es como un padre para nosotros.
Lo amamos mucho
Y si muere
Nadie podrá detener a Gloria.
Y quiere la herencia de Ethan más que nada.
Por favor, ¿puedes ayudarnos?
Déjame ver qué puedo hacer.
Gracias.